Ce dictionnaire fait partie d'une enième tentative de conservation et de promotion de la langue Taabua. C'est un dictionnaire de participation communautaire, où tout le monde peut contribuer à son enrichissement.

Les contributeurs seront choisis parmi les locuteurs natifs de la langue Taabua. Les contributeurs seront formés sur la manière de contribuer à l'enrichissement du dictionnaire. Et leurs comptes seront créés par l'administrateur du dictionnaire.

Le dictionnaire est bilangue, c'est-à-dire qu'il contient des mots et expressions en Taabua et leur traduction en Français, et vice-versa. Il contient également des exemples d'usage des mots et expressions.

Les fonctionnalités de l'application sont :
•	Voir les mots et expressions, leur signification, leur traduction et des exemples d'usage.
•	Ecouter leur prononciation.
•	Rechercher des mots et expressions.
•	Créer un compte utilisateur principal.
•	Se connecter au système.
•	Se déconnecter du système.
•	Ajouter des mots et expressions.
•	Ajouter des traductions.
•	Ajouter des exemples d'usage.
•	Modifier des mots et expressions.
•	Modifier des traductions.
•	Modifier des exemples d'usage.
•	Ajouter des prononciations vocales.
•	Modifier des prononciations vocales.

•	Créer un compte utilisateur invité.
•	Se connecter au système.
•	Se déconnecter du système.
.   Ajouter des signets sur les expressions.
.   Supprimer des signets des expressions.

.   D'autres fonctionnalités sont en cours de développement. Elles cadrent toutes dans le but de promouvoir la langue, la culture et l'histoire Taabua.

1. PERMISSION INTERNET
Etant un dictionnaire participatif, le contenu est gardé en ligne où tout le monde peut accéder. l'application demande la permission de se connecter sur internet pour pouvoir échanger les données de la plateforme.

2. PERMISSION DE MICROPHONE
Comme ce dictionnaire est un projet de conservation de la langue Taabua, il est possible de contribuer à son enrichissement. C'est pour cette raison que nous vous demandons de bien vouloir nous aider à nous épanouir collectivement.

Et c'est dans ce but que l'application demande l'autorisation d'accéder au micro du téléphone. L'utilisation du micro du téléphone est entièrement contrôlée par l'utilisateur. Et c'est seulement dans le cas où l'utilisateur décide délibérément de contribuer à la prononciation vocale.

Le dictionnaire peut être utilisé sans accès au micro du téléphone, car le choix de contribuer à l'enrichissement du dictionnaire incombe à l'utilisateur lui-même.

Si vous découvrez des failles ou des vulnérabilités qui peuvent mettre en danger votre confidentialité, ou vous avez des questions, vous pouvez nous contacter à l'adresse suivante : francis@smirltech.com et nous serons ravis de les fixer ou de vous aider.

Sincèrement,
Francis Nduba Numbi.
Lubumbashi, RDC.
francis@smirltech.com